'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'.
Ini semua salahku.
Bagaimana aku gagal memperhatikan cintamu?
Kenapa aku tidak bisa merasakan
perasaan yang kamu miliki
untuk Arjun di hatimu?
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan besar?
Itu bukan salahmu, ibu.
- Ini salahku, sayang.
Saya membuat kesalahan
besar dalam menilai Nia.
Saya mengundang Ashmit
setelah dibujuk oleh Nia.
Saya tidak berpikir sekali pun
bahwa Ashmit adalah ayah Arjun.
Mereka memiliki perbedaannya masing-masing.
Tapi aku seharusnya berbicara dengan
Arjun sebelum mengundang ayahnya.
Seandainya aku berbicara dengan Arjun secara terbuka,
dia mungkin sudah memberitahuku tentangmu.
Siapa tahu?
Tapi saya tidak melakukan itu.
Saya percaya Nia dan
membuat kesalahan besar.
Dan lihat betapa tidak berdayanya aku sekarang.
kataku pada Akshay
tentang cinta Nia.
Jika aku memberi tahu
Akshay bahwa Nia menipu kita
dan Disha mencintai Arjun,
apa yang akan dia pikirkan?
Dia akan mengira aku
mencoba merebut cinta Nia
untuk putriku sendiri.
Dia tidak akan pernah memahaminya.
Jangan menangis, sayang.
Ikut denganku.
Besok, ini akan menjadi
berita utama terbesar
di sektor bisnis di Noida.
Dua keluarga bisnis
menjalin hubungan baru.
Apa pendapat Anda
tentang judulnya?
Ya, ini adalah berita cemerlang.
Publikasikan di koran besok.
Beritahukan pada dunia bahwa
Akshay Singh tidak sendirian lagi.
Grup Perusahaan ANA bersamanya.
Terima kasih banyak, Tuan Kapoor.
Dan terima kasih sudah datang ke sini.
Dan jangan menghubungkan aliansi bisnis
dengan hubungan
antara anak-anak kita.
Pastikan untuk melaporkan dengan jelas
bahwa keduanya adalah hal yang terpisah.
Anda tahu, kami tidak
merencanakan apa pun yang terjadi.
Ini juga merupakan kejutan bagi kami.
Apapun yang Nia dan Arjun
lakukan membuat kami terkejut juga.
Ayo.
Ubah penampilan Anda.
Kita harus turun.
Aku tahu apa yang
terjadi padamu itu salah.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa saat ini.
Kami bahkan tidak bisa memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Karena jika kita melakukannya,
mereka tidak akan memahaminya.
Mereka mungkin salah mengartikannya.
Nasib kita telah membawa
kita ke persimpangan jalan
dimana kita harus menyembunyikan air mata kita
dan keluar sambil tersenyum.
Kita tidak bisa bertemu Nia, Akshay dan Ashmit
dengan air mata berlinang.
Kita juga tidak bisa bertarung dengan Nia.
Kami juga tidak bisa membuat Arjun mengerti.
Sayang, saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan di masa depan
dan bagaimana saya akan memperbaiki semuanya.
Saya bahkan tidak tahu
apakah akan diperbaiki atau tidak.
Tapi saat ini, aku tahu
yang tidak bisa kusembunyikan di rumahku
untuk menyembunyikan air
mataku akibat kejadian ini.
Kita harus menghadapi dunia.
Kita harus keluar.
Dan jika kita keluar,
kita akan tersenyum.
Tahukah Anda apa yang akan dipikirkan orang
ketika mereka melihat kita
sedih dan berlinang air mata?
Mereka akan berkata, 'Mereka
adalah ibu tiri dan saudara tirinya.'
'Itulah sebabnya mereka
tidak senang dengan aliansi ini.'
Tolong maafkan aku, sayang.
Ini semua salahku.
Saya membuat kesalahan besar.
Ayo pergi.
Ayo.  Terlihat senang.
Tahukah kamu
siapa ratunya?
Seorang ratu adalah seseorang
yang selalu berjalan
dengan kepala tegak.
Meskipun dia sedang
melalui banyak hal,
dia tidak membiarkan siapa pun melihat rasa sakitnya.
Dan Anda
ratuku.
Dan kamu adalah ratuku.
Ayo pergi, sayang.
Pergi.
Ayo.  Ayo berfoto selfie.
Minta Nyonya Singh untuk bergabung dengan kami.
Tentu saja.
Aparajita.
Pak Kapoor ingin berfoto selfie dengan kami.
- Kalau boleh...
Tentu saja.  - Ayo.
Tanpa saya!
Ayolah sayang.
Siap?  - Ya.
Oke.
Cantik.
- Sekarang, keluarga kami sudah lengkap.
Terima kasih, Bibi Appu.
Perhatian semuanya.
Hari ini adalah hari terbesar dalam hidupku.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya saya.  Saya bertunangan.
Dan orang yang mewujudkannya
adalah
Bibi Appu.
Ayolah, bibi.
Bisakah kita membantunya?  Ayo.
Bibi Appu dan aku berbagi
hubungan terindah di dunia.
Mungkin orang mengira
dia hanyalah ibu tiriku.
Tapi bagiku, dia seperti ibuku.
Terima kasih, Bibi Appu.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
'Saya menelepon dari tempat Nia.
Saya ibu Nia.'
Luar biasa!
Dengan serius!
Sangat menginspirasi.
Kalian berdua berbagi ikatan yang
kuat seperti ibu dan anak perempuan.
Selamat, Arjun.
Hai, Arjun.
Selamat.
Ngomong-ngomong, kamu
membuat kami semua terkejut.
Nia pun kaget..
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Nia.
Kemarilah.  Permisi.
'Arjun punya tato
huruf D di lehernya!'
'D berarti Disha.'
'Arjun membuat tato
nama Disha di tubuhnya.'
'Lalu kenapa dia
memasangkan cincin di jari Nia?'
'Saya tidak tahu.'
'Aku merasa Arjun tidak
menjalin hubungan dengan Nia.'
'Kalau memang benar,'
'dia tidak akan pernah menato
nama Disha di tubuhnya.'
'Jadi itu berarti'
'Nia berbohong padaku.'
Apa yang sedang terjadi?
- Katakan padaku apa yang terjadi.
Ada begitu banyak tamu di sini.
Ada media di sini.
Dan tiba-tiba,
Arjun memasangkan cincin di jarimu!
Yah...
- Maksudku...
Bagaimana?  Mengapa?
Ide siapa itu?
Karena kami mengadakan
makan malam formal.
Ayah Arjun ada di sini.  Dan kami
akan menjadi rekan bisnis di masa depan.
Nia, kami tahu
kamu menyukai Arjun,
dan dia menyukaimu.
Sebenarnya kami ingin
memberi Anda kejutan.
Tetapi
alih-alih,
kami terkejut.
Tidak ada yang memberitahuku tentang hal itu.
Juga tidak ada yang mendiskusikannya dengan saya.
Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana?  Bisakah Anda menjelaskan hal ini?
Dengan baik...
Katakan padaku, Nia.
Tidak apa-apa.  Apa masalahnya?
Begitulah Arjun.
Tidak dapat diprediksi.  Petualang.
Dan dia tidak bosan.
Dia juga tidak membiarkanku bosan.
Dan itulah yang saya sukai dari dia.
Tidak ada yang lain.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu yakin, Nia?
Saya sedang ngobrol dengan Arjun.
Dan aku menyadari ada
sesuatu yang mengganggunya.
Ada sesuatu yang harus saya ketahui.
Tentu saja, ayah.
Semuanya baik-baik saja.
Faktanya, saya sangat senang.
Begitu pula Arjun.
Hanya saja dia bertemu
ayahnya setelah sekian lama.
Itu sebabnya dia merasa
sedikit canggung di depannya.
Tapi itu saja.
Tidak ada masalah sama sekali.
Kalau kamu senang,
aku juga ikut senang.
Saya juga senang.
Selamat.
Dikatakan bahwa momen
cinta sangat sedikit.
Anda tidak menyia-nyiakan waktu
memasangkan cincin di jari Nia.
Jika cinta seseorang palsu,
momennya pasti sangat sedikit.
Saya menyadari betapa banyak yang Anda ketahui
cinta sejati dan cinta palsu
ketika kamu memilih Nia
sebagai pasangan hidupmu.
Aku tidak ingin mendengar omong kosongmu.
Apa yang kamu inginkan?
- Apa yang aku inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Wow!
Pertanyaan yang luar biasa!
Apa yang kita inginkan dan apa yang tidak kita
inginkan adalah akar penyebab semua kegagalan ini.
Terkadang, orang yang kita sukai
ternyata menjadi kesalahan terbesar
di hidup kita.
Dan terkadang, kita berjanji pada orang tersebut
kita tidak suka menghabiskan
hidup kita bersama mereka.
Tolong Disha.
Kau tahu, kebodohanmulah yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Anda meningkatkan masalah ini.
Anda memblokir saya terlebih dahulu.
Anda memasukkannya ke dalam hati.
Ini akan diselesaikan dengan maaf.
Tapi apakah kamu sudah meminta maaf?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Apakah egomu akan terluka
jika kamu meminta maaf padaku?
Saya akan meminta maaf.
Namun hidup kami tidak
akan berakhir pada saat itu.
Tapi kamu memutuskan hubungan denganku!
Arjun, aku bisa minta maaf.  Dan saya
juga dapat membuka blokir nomor Anda.
Tapi begitu kamu memasangkan
cincin di jari seseorang,
kamu tidak melepasnya.
Mengapa kamu menyalahkanku untuk ini?
Lakukan pencarian jiwa.
Tahukah kamu siapa yang salah?
Ini salahmu.
Jika ada yang memberitahuku tentang
hal itu, aku tidak akan mempercayainya.
Tapi aku mendengarnya sendiri.
Kamu memberitahu Nia di depanku.
'Saya seorang penggali emas dan menjebak
Arjun demi uang.  Apa yang akan kamu lakukan?'
Kamu memberi tahu Nia bahwa kamu
memanfaatkanku.  Anda mengejar uang saya.
Anda ingin membalas dendam pada Nia.
Bagaimana seseorang bisa tetap
tenang setelah mendengar semua ini?
Ya, saya memasangkan
cincin di jarinya karena marah.
Anda tidak begitu polos.
Anda tidak begitu polos untuk menghakimi saya
setelah mendengar
bagian dari percakapan.
Faktanya adalah...
- Sebenarnya, aku tidak ingin mendengar apapun.
Sebenarnya, aku tidak ingin
memberitahumu apa pun.
Sebenarnya, aku
sangat membencimu
bahwa aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Anda menilai saya setelah mendengar
sebagian dari percakapan kami, Arjun.
Dan saya tidak menghakimi Anda bahkan
setelah mendengar cerita lengkap Anda.
Kamu membenciku, kan?
Kamu membenciku.
Baiklah.  Aku ingin melihat
seberapa besar kamu membenciku.
Biarkan aku mengujimu.
Disha, apa ini?
Hentikan drama ini.
Anda mungkin melukai diri sendiri.
Disha!
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu sudah gila?
Saya ingin melihat
apakah cinta menang atau benci.
saya melihat
cinta selalu menang atas kebencian.
Arjun, kita berdua melakukan kesalahan.
Tapi ibuku harus menderita.
Dia sangat mencintaiku.
Dan dia menganggap
Nia sebagai putrinya juga.
Itu sebabnya dia tidak bisa
mengatakan apa pun yang menentangnya
meskipun mengetahui kebenarannya.
Dia tidak bisa melawannya.
Lagi pula, kenapa kamu peduli?
Tidak masalah bagimu jika aku
mempunyai perasaan padamu.
Kamu memasangkan cincin di jari Nia.
Dia memakai cincin itu.
Dan itu akan selalu bersamanya.
Karena aku tidak bisa mempermalukan
ibuku dengan merebutmu dari Nia.
Saya tidak ingin orang
mengira Aparajita merebut Arjun
dari Nia untuk putrinya sendiri.
Kisah cinta kami berakhir di sini.
Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.
Kami akan berpisah
mulai saat ini.
'Kisah cinta kita berakhir di sini.'
'Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
'Kami akan berpisah
mulai sekarang.'
Selamat, Nia.
Anda berhasil.
Tante!
Selamat.
Bibi, kamu tidak perlu melakukannya.
Maukah kamu bersikap formal denganku sekarang?
Anggap saja ini berkah
dari Akshay dan aku.
Terima kasih tante.
Terima kasih.
Nia, kamu tahu
Disha dan Arjun
saling jatuh cinta.
Lalu kenapa kamu berbohong padaku?
Apa yang kamu bicarakan, bibi?
Sudah kubilang aku cinta Arjun.
Dan Arjun juga sangat mencintaiku.
Itu sebabnya dia
memasangkan cincin ini di jariku.
Saya tidak memaksa siapa pun.
Dan... Tunggu.
Lihat ini.
Ini berisi semua obrolan
antara Arjun dan saya.
Semua percakapan
Saya bersama Arjun dalam 5 tahun
terakhir menggunakan ponsel ini.
Silakan melaluinya.
Dia berbagi rasa sakit,
kebahagiaan, kesedihan,
masalah dan segalanya denganku.
Bibi, tolong periksa itu.
Ketika seorang pria berbagi
segalanya dengan seorang gadis,
menurutmu gadis itu akan
jatuh cinta pada orang lain?
Dan Disha punya
mengenal Arjun selama dua bulan.
Saya sudah mengenal Arjun selama bertahun-tahun.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sekali lagi.
Arjun itu hanya mencintaiku
dan tidak ada orang lain.
Jika Anda begitu percaya diri,
kenapa kamu menghapusnya
Pesan Disha dari ponselku?
Aku melakukan itu untukmu, bibi.
Sudahkah Anda membaca pesannya,
kamu pasti sudah berbicara
dengan Arjun tentang Disha.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Semua orang akan mengetahuinya.
Dan mereka akan berpikir
bahwa Anda memihak Disha
karena kamu adalah ibu
kandungnya, bukan ibu kandungku.
Dan aku tidak ingin ada orang yang
mengatakan hal seperti ini tentangmu.
Dengan serius.
Sekarang, saya akan memberi
tahu Anda sesuatu dengan serius.
Karena
Aku benar-benar menganggapmu putriku.
Jangan berpikir bahwa cinta adalah sebuah permainan.
Dalam permainan ini,
kita bisa mengalahkan seseorang.
Tapi itu tidak berarti kami akan menang.
Aku hanya ingin kamu mencoba
melihat ke dalam hati Arjun
dan mencari tahu dengan siapa dia jatuh cinta.
Dan setelah kamu mengetahui kebenarannya,
membuat sebuah keputusan
demi kebaikan semua orang,
terutama milikmu, Nia.
Dan saya tidak bisa melihat
Anda mengikuti jejak Mohini.
Saya tidak ingin Anda
melakukan kesalahan yang sama
yang dilakukan Mohini.
Nia, merebut cinta seseorang tidak pernah
membawa kebahagiaan dalam hidupmu.
Tiga nyawa akan hancur
karena apa yang kamu lakukan.
Hidupmu, hidup
Disha dan hidup Arjun.
Karena kamu tidak akan
membiarkan Disha memiliki Arjun.
Dan Arjun tidak akan pernah menjadi milikmu.